Ce Jingyuan
C'est vraiment un gaspillage de nourriture et de sel.
Tout simplement mon ennemi juré
Que dois-je faire pour le calmer ?
J'ai un plan
Trouve des durs à cuire
Amarrer les lignes
À ce moment-là
Il vit la femme qu'il aimait en difficulté.
Je ne peux absolument pas faire autrement que d'être sincère.
Un héros sauvera assurément la beauté
inapproprié
Questions émotionnelles
La sincérité la plus précieuse
Et la méthode de Petite Hirondelle ?
Bien que cela puisse soulager temporairement le cœur de M. Jing,
Mais l'inquiétude ainsi suscitée est finalement illusoire.
Un
Lin's
Si vous souhaitez vraiment apaiser les relations avec M. Jing,
Vous devez faire preuve de sincérité.
Laisse-le te voir tel que tu es
J'y ai toujours cru
aimer vraiment quelqu'un
J'adore ses mèches
Je suis également désolé de sa gêne.
Deux personnes qui s'aiment vraiment l'une l'autre
Vous pouvez renoncer à beaucoup de choses
Mais nous ne renoncerons pas l'un à l'autre.
Un
sincère
Après tout, c'est moi qui ai trouvé l'outil pour démêler l'intrigue.
Cela reste ma sincérité.
Je ne sais pas combien de temps je pourrai rester dans ton monde
Entendons-nous bien
Fais attention, Ziwei
Un
Le piège est là.
Allez, deux d'entre vous
Je viendrai
Donne-moi
Merci monsieur
petite hirondelle
Lin'er est sorti depuis longtemps.
Pourquoi n'es-tu pas encore revenu ?
C'est exact
Où est-elle passée ?
Vous osez demander ça ?
Tout est de votre faute
Tu gardes un visage impassible chaque jour et refuses d'accepter les autres
Elle croit que vous l'avez vue
elle pensera qu'elle
Une horreur
Elle m'a dit d'aller faire une promenade.
Il m'a acheté des en-cas.
inutile
Il se fait tard ce soir
C'est mitigé à l'extérieur
C'est une petite fille
Y a-t-il un danger ?
C'est exact
Quel danger court-elle ?
Je reviens bientôt
Marcher
Merci Monsieur Jing
Gege, nettoyons vite fait.
bien
conduire conduire conduire
conduire
Jing Yuan a reçu ce cadeau
Tu ne seras plus aussi maussade, n'est-ce pas ?
Petite fille, ne pars pas
N'avais-tu pas dit que tu ne jouerais pas dans cette émission ?
Que fais-tu?
Alors, dans lequel aimerais-tu jouer ?
Grand frère
C'est tout pour aujourd'hui
Qui est venu te voir ?
À qui puis-je demander de l'argent ?
Que de bêtises
mon cerf-volant
lâcher
Au secours, au secours !
Peuple Ouchi
Marcher
Jingyuan
je le savais
Je savais que tu ne me laisserais pas tranquille
Tout est cassé
Qu'est-ce que c'est ça
Voici mon cadeau pour toi
Comment puis-je vous préparer un cadeau ?
C'est tellement difficile
Brisé à nouveau
Alors vous faites semblant d'être en danger
Afin de pouvoir aider
Et si on mettait en scène une autre pièce de théâtre de réconciliation ?
Tu aimes tellement jouer la comédie
Aimes-tu tant jouer avec les sentiments des gens ?
Non
Je ne
Cette petite hirondelle a dit qu'elle voulait jouer dans cette pièce.
Je n'étais même pas d'accord.
C'est ce qu'a dit Ziwei
Alors soyez sincère
Je suis
J'ai vraiment envie de t'offrir un cadeau.
J'ai vraiment envie d'être gentil avec toi.
Jingyuan, pourquoi ne me crois-tu pas ?
Je ne sais pas non plus
Alors si vous n'y croyez pas
Vous pouvez demander à Xiaoyanzi ou Ziwei.
Peut-être est-ce parce que vous êtes un si bon acteur.
Parfois, je ne sais même pas.
Est-ce vrai ou faux ?
mais tu as oublié
Je suis le médecin de la division Shenxing
Des choses sans preuve
Je ne calomnierai personne facilement.
Lin Suisui
Je ne peux plus te faire confiance
quelles preuves
Vous préféreriez dire cela
Tout ce que nous venons de dire est vrai.
Tout est vrai
Lin's
conduire conduire conduire
conduire
Lin's
On ira aux courses hippiques plus tard.
Les courses hippiques sont-elles une bonne chose ?
Oui
Lin'er, tu vas certainement gagner contre Xiao Yanzi.
Lin's
Hao Lin'er
Vous et Jing Yuan
Êtes-vous d'accord?
Oui
Petit Yanzi et moi
Hier, j'ai vu Jing Yuan te chercher dans la rue.
Un
petite hirondelle
lagerstroemia
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi
mais
Faire preuve de sincérité
Échanger contre la sincérité d'une autre personne
C'est vraiment difficile
Je suis fatigué
Laissez-moi me calmer, s'il vous plaît.
Forêt...
petite hirondelle
Laissez-la tranquille
C'est forcément de ma faute après tout.
Faites votre rapport à la princesse.
Nous avons accompli la tâche conformément aux instructions de Gege.
Aucun secret n'a été révélé, n'est-ce pas ?
Non
Tout a été réalisé conformément aux instructions de Gege.
bien
Apportez-le pour acheter du vin
Bonne chance, bonne chance, bonne chance
loin de chez soi
Ne sois plus aussi criarde à l'avenir.
Zhé Zhé
Tout va bien
Il semble qu'aujourd'hui
Nous allons dîner au milieu de nulle part.
Préparons-nous tous.
Ziwei et moi
Allez acheter de la nourriture chez les agriculteurs des environs.
bien
Alors allons chasser le gibier
Jing Yuan laisse
Il est bon de chasser le gibier
Lin's
Allons chasser ensemble
Je nourrirai d'abord le cheval.
Je dois partir en voyage cet après-midi.
Il est également bon de nourrir les chevaux
On ne peut pas simplement le manger
Nourrissez le cheval
Je n'irai pas
Je vais ramasser du bois de chauffage.
petite hirondelle
Vous n'aimez pas la chasse ?
Allons-y ensemble
C'est intéressant
Est-ce le moment de chasser le gibier sauvage ?
Jing Yuan, attends-moi
Cette petite hirondelle
Que s'est-il passé aujourd'hui ?
Oui
inexplicable
Il a passé toute la journée avec Jing Yuan.
Un simple homme de papier
Comment oses-tu me regarder ?
Si j'avais su, je vous aurais écrit que vos jambes sont handicapées.
Rester assis dans un fauteuil roulant toute la journée
Voyons voir comment vous nourrissez le cheval.
Lin's
Que se passe-t-il entre toi et Jing Yuan ?
Je suis une servante de palais de basse condition.
Il est un parent royal
nous deux
Impossible de l'atteindre avec huit poteaux.
Celui qui baisse la tête en premier est le chien
cinquième frère aîné
Cette petite hirondelle a sans doute trouvé amusant de nourrir les chevaux.
C'est pourquoi elle sourit si joyeusement
Elle trouve amusant d'être avec n'importe qui
Peut-être que je ne suis qu'un de ses camarades de jeu.
achèvement
Il s'agissait cette fois d'un véritable malentendu.
La scène qui suit est celle où le protagoniste établit son amour
Mais ne gâchez pas tout. J'ai travaillé si dur.
Câblage officiel préservé
Cinquième Frère, ne vous méprenez pas.
Cette petite hirondelle
Xiao Yanzi sait que Jing Yuan et moi sommes en désaccord.
Elle est allée m'aider à faire la paix
Elle tient vraiment à toi.
Vraiment
Bien sûr que c'est vrai
Si vous n'y croyez pas
tu peux
Trouve une occasion de te confesser et de lui parler.
Il est temps d'avoir une discussion sérieuse
Xiaoyanzi Yongqi
tu vois
Jing Yuan a attrapé un lapin à mains nues
J'ai quelque chose à te dire
suis-moi
Oh
prudent
Jingyuan
Votre querelle avec Lin'er ne vous regarde pas.
Mais pouvez-vous arrêter de vous en prendre à la petite hirondelle, s'il vous plaît ?
Yongqi
Vous avez des problèmes avec moi ?
Je ne suis pas en train de discuter avec toi
Je pense que tu es assez maladroit.
D'accord, d'accord, d'accord
Aucun de vous deux n'a le droit d'être maladroit.
Je suis tombé moi-même
Cela fait longtemps que je n'ai pas discuté avec vous.
Je me demande si vous avez fait des progrès.
bien
Vous le saurez une fois que vous l'aurez essayé.
Voyez le vrai chapitre sous vos mains